Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# ecommerce.report_customer_lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# ecommerce.report_day
source: Day
zh_cn: 一天

# ecommerce.report_departmentname
source: Department name
zh_cn: 部门名称

# ecommerce.report_income
source: Income
zh_cn: 收入

# ecommerce.report_month
source: Month
zh_cn: 个月

# ecommerce.report_number
source: Number
zh_cn: 数量

# ecommerce.report_numberoforders
source: Number of orders
zh_cn: 按订单数量

# ecommerce.report_skuname
source: SKU name
zh_cn: SKU 名称

# ecommerce.report_year
source: Year
zh_cn: 一年

# ecommerce.reports
source: Reports
zh_cn: 报告

# ecommerce.salesperday_caption
source: Sales per day
zh_cn: 每一天的销售额

# ecommerce.salespermonth_caption
source: Sales per month
zh_cn: 每月销售

# ecommerce.salesperyear_caption
source: Sales per year
zh_cn: 每年的销售

# ecommerce.settings.errorformatordernotificationemail
source: Please enter a valid "Send order notification to" address.
zh_cn: 请输入一个有效的"发送到订单通知"地址。

# ecommerce.settings.errorformatstoreemail
source: Please enter a valid "Send e-commerce emails from" address.
zh_cn: 请输入一个有效的"发送电子商务电子邮件从"地址。

# ecommerce.shoppingcartcontent.additem
source: Add item
zh_cn: 添加项目

# ecommerce.shoppingcartcontent.btnempty
source: Empty
zh_cn: 空

# ecommerce.shoppingcartcontent.btnupdate
source: Update
zh_cn: 更新

# ecommerce.shoppingcartcontent.coupon
source: If you have a coupon code, please enter it here:
zh_cn: 如果你有优惠券代码，请在这里输入：

# ecommerce.shoppingcartcontent.currency
source: Currency:
zh_cn: 货币：

# ecommerce.shoppingcartcontent.emptyconfirm
source: Are you sure you want to remove all items from your shopping cart?
zh_cn: 你确定你想要从您的购物车中删除所有项目？

# ecommerce.shoppingcartcontent.roundeddiff
source: Round difference:
zh_cn: 圆的差异：

# ecommerce.shoppingcartcontent.skuname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# ecommerce.shoppingcartcontent.skuunits
source: Units
zh_cn: 单位

# ecommerce.shoppingcartcontent.subtotal
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# ecommerce.shoppingcartcontent.tax
source: Tax
zh_cn: 税收

# ecommerce.shoppingcartcontent.taxsubtotal
source: Tax classes subtotal:
zh_cn: 税类小计：

# ecommerce.shoppingcartcontent.totalprice
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# ecommerce.shoppingcartcontent.totaltax
source: Total tax:
zh_cn: 总税款：

# ecommerce.shoppingcartcontent.unitdiscount
source: Unit discount
zh_cn: 单位折扣

# ecommerce.shoppingcartcontent.unitprice
source: Unit price
zh_cn: 单位价格

# ecommerce.shoppingcartempty
source: Your shopping cart is empty.
zh_cn: 您的购物车是空的。

# ecommerce.sitedefaultcountry.selectionfailed
source: Site default country selection failed.
zh_cn: 网站默认国家选择失败。

# ecommerce.store.customers
source: Customers
zh_cn: 客户

# ecommerce.store.discounts
source: Discounts
zh_cn: 折扣

# ecommerce.store.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# ecommerce.store.orderstatuses
source: Order statuses
zh_cn: 订单状态

# ecommerce.store.shipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# ecommerce.stores
source: Stores
zh_cn: 商店

# ecommerce.suppliers
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# ecommerce.taxcategories
source: Tax categories
zh_cn: 税种

# ecommerce.top100custbyvolofsales_caption
source: Top customers by volume of sales
zh_cn: 按销售量的顶级客户

# ecommerce.updateshoppingcart.increaseproductnumber
source: You need to update product units up to the maximum available quantity which is {0} or remove it from the shopping cart to continue shopping.
zh_cn: 您需要更新产品单位达到最大的可用数量即 {0} 或删除从购物车继续购物。

# ecommerce.updateshoppingcart.itemsnotavailable
source: The product is currently not available in required quantity. The quantity was set to maximum available quantity, which is {0}.
zh_cn: 该产品目前不可用的所需数量。数量被设置为最大的可用数量，是 {0}。

# ecommerce.updateshoppingcart.maximumavailablequantity
source: The product is currently not available in required quantity. The maximum available quantity is {0}.
zh_cn: 该产品目前不可用的所需数量。最大可用数量是 {0}。

# ecommerce.updateshoppingcart.productdisabled
source: The product is currently not available. To continue shopping you need to remove it from the shopping cart.
zh_cn: 该产品是目前不可用的。继续购物你需要从购物车删除。

# ecommerce.updateshoppingcart.productnotfound
source: The product '{0}' was not found. To continue shopping remove it from shopping cart.
zh_cn: 找不到产品 '{0}'。继续购物删除它从购物车。

# ecommerce.user.nodepartments
source: There are no departments specified.
zh_cn: 没有指定的部门。

# ecommerce.wishlist.btncontinue
source: Continue shopping
zh_cn: 继续购物

# ecommerce.wishlist.emptymessage
source: Your wishlist is empty.
zh_cn: 您的收藏是空的。

# ecommerce.wishlist.title
source: Wishlist
zh_cn: 收藏

# ecommerce_report.print
source: Print
zh_cn: 打印

# ecommerce_report.reportsavedto
source: The report was saved under name "{0}".
zh_cn: 报告已保存名称"{0}"。

# ecommerce_reports.root
source: Reports
zh_cn: 报告

# ecommerceconfiguration.currencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# ecommerceconfiguration.departments
source: Departments
zh_cn: 部门

# ecommerceconfiguration.exchangerates
source: Exchange rates
zh_cn: 汇率

# ecommerceconfiguration.internalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# ecommerceconfiguration.invoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# ecommerceconfiguration.orderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# ecommerceconfiguration.paymentoptions
source: Payment&nbsp;methods
zh_cn: 付款方式

# ecommerceconfiguration.publicstatus
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# ecommerceconfiguration.shippingoptions
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# ecommerceconfiguration.storesettings
source: Store settings
zh_cn: 存储设置

# ecommerceconfiguration.taxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# ecommercefunctions.addtoshoppingcart
source: Add to shopping cart
zh_cn: 添加到购物车

# ecommercefunctions.addtowishlist
source: Add to wishlist
zh_cn: 添加到收藏夹

# ecommercefunctions.removefromwishlist
source: Remove from wishlist
zh_cn: 从收藏中删除

# ecommerceproduct.versioncheck
source: Product cannot be created due to license limitations
zh_cn: 由于许可证限制，无法创建产品

# editablecontent.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete this editable item?
zh_cn: 是否确实要删除这个可编辑的项目?

# editablecontent.editableimage
source: Editable Image
zh_cn: 编辑图像

# editablecontent.editcontrol
source: Edit in:
zh_cn: 编辑：

# editablecontent.header
source: Editable content
zh_cn: 可编辑内容

# editablecontent.htmleditor
source: HTML Editor
zh_cn: HTML 编辑器

# editablecontent.itemexists
source: Item with given name already exists.
zh_cn: 已存在具有给定名称的项目。

# editablecontent.newitem
source: New editable item
zh_cn: 新建可编辑项目

# editablecontent.textarea
source: Text Area
zh_cn: 文本区域

# editablecontent.textbox
source: Text Box
zh_cn: 文本框中

# editableregions.root
source: Editable regions
zh_cn: 可编辑区域

# editabletext.errormax
source: Maximum text length is {1} characters. You have entered {0} characters.
zh_cn: 文本最大长度为 {1} 个字符。您输入的 {0} 个字符。

# editabletext.errormin
source: Minimal text length is {1} characters. You have entered {0} characters.
zh_cn: 极少的文字长度为 {1} 个字符。您输入的 {0} 个字符。

# editablewebparts.root
source: Editable web parts
zh_cn: 编辑 web 部件

# editbizform.addfield
source: Add New Field
zh_cn: 添加新字段

# editbizform.errorcreatefiles
source: The configuration files could not be created. Please try to use some other form name. The original error:
zh_cn: 无法创建配置文件。请尝试使用一些其他表格的名称。原来的错误：

# editbizform.errorcreatetable
source: The database table could not be created. Please try to use some other table name. The original error:
zh_cn: 无法创建数据库表。请尝试使用一些其他的表名称。原来的错误：

# editbizform.erroremptydisplaytext
source: Please enter some display text.
zh_cn: 请输入一些显示文本。

# editbizform.erroremptyformname
source: Please enter a form name.
zh_cn: 请输入表格的名称。

# editbizform.erroremptyredirecturl
source: Please enter some URL for redirection.
zh_cn: 请输入一些 URL 重定向。

# editbizform.erroremptytablename
source: Please enter a table name.
zh_cn: 请输入表的名称。

# editbizform.errorexistingformname
source: Another Form with this form name already exists. Please use some other form name.
zh_cn: 另一种形式与此表格名称已存在。请使用一些其他表格的名称。

# editbizform.errorexistingtablename
source: Another Form with this table name already exists. Please use some other table name.
zh_cn: 另一种形式与此表名称已存在。请使用一些其他的表名称。

# editbizform.errorinvalidbizform
source: Form with specified ID does not exist.
zh_cn: 不存在具有指定 ID 的表格。

# editbizform.errorinvalidsendfromemail
source: Please enter some valid "From email" address.
zh_cn: 请输入一些有效的"从"的电子邮件地址。

# editbizform.errorinvalidsendtoemail
source: Please enter a valid "To email" address.
zh_cn: 请输入有效的"到"的电子邮件地址。

# editbizform.errorpointinformname
source: The form code name field cannot contain any "." (dot) character.
zh_cn: 表格的代码名称字段不能包含任何"."（点） 的字符。

# editbizform.errorspaceinformname
source: The form code name cannot contain spaces.
zh_cn: 表格代码名称不能包含空格。

# editbizform.errortablenameinvalidcharacter
source: The table name contains a space or one of the invalid characters:
zh_cn: 表名称中包含空格或无效字符之一：

# editbizform.formaction
source: After the form is submitted:
zh_cn: 后提交表单：

# editbizform.formclearaftersave
source: Clear Form
zh_cn: 清除表单

# editbizform.formdisplayname
source: Form Display Name:
zh_cn: 表格显示名称：

# editbizform.formdisplaytext
source: Display Text:
zh_cn: 显示文本：

# editbizform.formname
source: Form Code Name:
zh_cn: 表格代码名称：

# editbizform.formnoaction
source: Continue Editing
zh_cn: 继续编辑

# editbizform.formredirecttourl
source: Redirect to URL:
zh_cn: 将重定向到的 URL：

# editbizform.formsenddata
source: Send form data to email
zh_cn: 将表单数据发送到的电子邮件

# editbizform.formsendfromemail
source: From Email:
zh_cn: 从电子邮件：

# editbizform.formsendtoemail
source: To Email:
zh_cn: 要发送电子邮件：

# editbizform.formtablename
source: Table Name:
zh_cn: 表名称:

# editbizform.insertinfo
source: The following text will display the form on your page: %%control:BizFormControl?{0}%%
zh_cn: 下面的文本将在您的页面上显示表格： %%控制： BizFormControl 吗？{0}%%

# editbizform.newform
source: The new form was saved. Now you can define form fields.
zh_cn: 新建形式被保存。现在，您可以定义表单域。

# editbizformentry.header
source: Edit the Form {0} Entry
zh_cn: 编辑表格 {0} 条目

# editbizformfield.allowempty
source: Allow Empty:
zh_cn: 允许为空：

# editbizformfield.content
source: Source Definition:
zh_cn: 源定义：

# editbizformfield.defaultvalue
source: Default Value:
zh_cn: 默认值:

# editbizformfield.directorypath
source: Virtual upload path:
zh_cn: 虚拟上载路径：

# editbizformfield.edittime
source: Edit Time
zh_cn: 编辑时间

# editbizformfield.erroremptydatasource
source: Please enter a data source definition.
zh_cn: 请输入数据源定义。

# editbizformfield.erroremptyfieldname
source: Please enter a field name.
zh_cn: 请输入一个字段名称。

# editbizformfield.erroremptyfieldsize
source: Please enter a field size.
zh_cn: 请输入字段的大小。

# editbizformfield.errorexistingcolumnname
source: The field name is used by another field. Please choose some other name.
zh_cn: 另一个字段使用的字段名称。请选择其他名称。

# editbizformfield.errorfieldnamedoesnotstartwithletter
source: The field name must start with a letter.
zh_cn: 字段名称必须以字母开头。

# editbizformfield.errorfieldnameinvalidcharacter
source: The field name contains a space or one of the invalid characters:
zh_cn: 字段名称包含空格或无效字符之一：

# editbizformfield.errorinvalidfieldsize
source: The field size must be an integer number greater than zero.
zh_cn: 字段大小必须是大于零的整数。

# editbizformfield.errorinvalidfieldtype
source: The field type contains an invalid value.
zh_cn: 字段类型包含一个无效的值。

# editbizformfield.fielddisplayname
source: Field Caption:
zh_cn: 字段的标题：

# editbizformfield.fieldname
source: Field Code Name:
zh_cn: 字段代码名称：

# editbizformfield.fieldtype
source: Field Type:
zh_cn: 字段的类型：

# editbizformfield.fieldtypecalendar
source: Calendar
zh_cn: 日历

# editbizformfield.fieldtypecheckbox
source: Checkbox
zh_cn: 复选框

# editbizformfield.fieldtypedecimalnumber
source: Decimal Number
zh_cn: 十进制数

# editbizformfield.fieldtypedropdownlist
source: Dropdown List
zh_cn: 下拉列表

# editbizformfield.fieldtypehtmleditor
source: WYSIWYG Editor
zh_cn: 所见即所得编辑器

# editbizformfield.fieldtypeintegernumber
source: Integer Number
zh_cn: 整数

# editbizformfield.fieldtypemultiplechoice
source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

# editbizformfield.fieldtyperadiobuttons
source: Radio Buttons
zh_cn: 单选按钮

# editbizformfield.fieldtypetextarea
source: Text Area
zh_cn: 文本区域

# editbizformfield.fieldtypetextbox
source: Text box
zh_cn: 文本框中

# editbizformfield.fieldtypeupload
source: Upload Field
zh_cn: 上传字段

# editbizformfield.fieldtypeusercontrol
source: User Control
zh_cn: 用户控件

# editbizformfield.filetypes
source: File types (e.g: "txt;rtf"):
zh_cn: 文件类型 （例如："txt ； rtf"）：

# editbizformfield.header
source: Field Properties
zh_cn: 字段属性

# editbizformfield.maxlength
source: Maximum Length:
zh_cn: 最大长度:

# editbizformfield.multiplechoice.option1
source: Options (one value;name pair on each line - example: 1;Blue)
zh_cn: 选项 （一个值 ； 每个行的名称对示例： 1 ；蓝)

# editbizformfield.multiplechoice.option2
source: SQL Query (it must return value and text fields)
zh_cn: SQL 查询 （它必须返回值和文本字段）

# editbizformfield.multiplechoice.options
source: Data Source:
zh_cn: 数据源：

# editbizformfield.option1
source: Options (one value;name pair on each line - example: 1;Blue)
zh_cn: 选项 （一个值 ； 每个行的名称对示例： 1 ；蓝)

# editbizformfield.option2
source: SQL Query (it must return value and text fields)
zh_cn: SQL 查询 （它必须返回值和文本字段）

# editbizformfield.options
source: Data Source:
zh_cn: 数据源：

# editbizformfield.radiobuttons.option1
source: Options (one value;name pair on each line - example: 1;Blue)
zh_cn: 选项 （一个值 ； 每个行的名称对示例： 1 ；蓝)

# editbizformfield.radiobuttons.option2
source: SQL Query (it must return value and text fields)
zh_cn: SQL 查询 （它必须返回值和文本字段）

# editbizformfield.radiobuttons.options
source: Data Source:
zh_cn: 数据源：

# editbizformfield.sendnotificationemails
source: Attach file to notification email:
zh_cn: 将文件附加到电子邮件通知：

# editclassfields.header
source: Class fields
zh_cn: 类字段

# editcontent.currentstepinfo
source: Page is currently using <strong>{1}</strong> workflow and is in <strong>{0}</strong> step.
zh_cn: 页当前正在使用<strong>{1}</strong>工作流，并位于<strong>{0}</strong>的一步。

# editcontent.documentcheckedin
source: You need to <strong>check out</strong> the page for editing.
zh_cn: 你需要<strong>签出</strong>该页面进行编辑。

# editcontent.documentcheckedout
source: You need to <strong>check in</strong> the page before submitting for approval.
zh_cn: 您需要<strong>签入</strong>页面提交审批。

# editcontent.documentcheckedoutbyanother
source: The page is exclusively checked out by the following user: '{0}'.
zh_cn: 页面以独占方式签出以下用户： '{0}'。

# editcontent.notauthorizedtoapprove
source: You are not authorized to approve the page.
zh_cn: 你无权审批页面。

# editcontribution.closebutton
source: Close edit mode
zh_cn: 关闭编辑模式

# editcountry.changesinserted
source: The country was successfully created.
zh_cn: 该国已成功创建。

# editcountry.header
source: Country properties
zh_cn: 国家属性

# editcustomer.changesinserted
source: The customer was created. Now you can create another.
zh_cn: 创建客户的。现在您可以创建另一个。

# editcustomer.header
source: Customer Properties
zh_cn: 客户属性

# editform.documentnotfound
source: Page not found.
zh_cn: 找不到网页。

# editingformcontrol.deletevalue
source: Delete macro value
zh_cn: 删除宏值

# editingformcontrol.editvalue
source: Edit value
zh_cn: 编辑值

# editingformcontrol.removemacros
source: Remove macro value
zh_cn: 删除宏值

# editingformcontrol.titletext
source: Edit value
zh_cn: 编辑值

# edition.e
source: Enterprise
zh_cn: 企业

# edition.ecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# edition.express
source: Express
zh_cn: 快递

# edition.f
source: Free
zh_cn: 免费

# edition.p
source: Professional
zh_cn: 专业

# edition.r
source: Professional 3x
zh_cn: 专业 3 x

# edition.s
source: Standard
zh_cn: 标准

# editionerror.feature
source: Feature:
zh_cn: 功能：

# editionerror.header
source: The Feature Is Not Supported
zh_cn: 不支持的功能

# editionerror.info
source: The feature you are trying to use is not supported in the Kentico Express Edition.
zh_cn: 在 Kentico 速成版中不支持您试图使用的功能。

# editmenu.approve
source: Approve the page
zh_cn: 审批页面

# editmenu.checkin
source: Check in the page
zh_cn: 签入网页

# editmenu.checkout
source: Check out the page
zh_cn: 签出页面

# editmenu.delete
source: Delete the page
zh_cn: 删除页

# editmenu.iconcheckin
source: Check in
zh_cn: 登记

# editmenu.iconcheckout
source: Check out
zh_cn: 退房

# editmenu.iconproperties
source: Properties
zh_cn: 属性

# editmenu.iconpublish
source: Publish
zh_cn: 发布

# editmenu.iconsaveandanother
source: Save and create another
zh_cn: 保存并创建另一个

# editmenu.iconspellcheck
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# editmenu.iconsubmittoapproval
source: Submit for approval
zh_cn: 提交以供审批

# editmenu.iconundocheckout
source: Undo checkout
zh_cn: 撤消签出

# editmenu.properties
source: Display page properties
zh_cn: 显示页面属性

# editmenu.publish
source: Publish the page
zh_cn: 发布页

# editmenu.reject
source: Reject the page
zh_cn: 拒绝该页面

# editmenu.save
source: Save the page
zh_cn: 保存网页

# editmenu.saveandanother
source: Save and create another page
zh_cn: 保存并创建另一个页面

# editmenu.spellcheck
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# editmenu.submittoapproval
source: Submit the page for approval
zh_cn: 提交页面以供审批

# editmenu.undocheckout
source: Undo the page checkout
zh_cn: 撤消签出页面

# editmenu.undocheckoutconfirmation
source: Are you sure you want to undo the changes to the page?
zh_cn: 你确定你想要撤消对页的更改？

# editnewsletters.addnewsletter
source: Add Email campaign
zh_cn: 添加电子邮件市场活动

# editnewsletters.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove the selected subscription?
zh_cn: 是否确实要删除选定的订阅？

# editnewsletters.deletehint
source: Remove email campaign subscription
zh_cn: 删除电子邮件活动订阅

# editnewsletters.description
source: The subscriber {%email%} is subscribed to the following email campaigns:
zh_cn: {%电子邮件 %} 订户订阅到下面的电子邮件活动：

# editnewsletters.header
source: Edit Subscriber's Email campaign
zh_cn: 编辑订阅者的电子邮件活动

# editnewsletters.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# editnewsletters.ok
source: < Back to subscribers
zh_cn: < Back to subscribers back="" to=""></ Back to subscribers>

# editnoncoupled.erroremptynodename
source: Please enter a page type name.
zh_cn: 请输入页面的类型名称。

# editnoncoupled.header
source: Edit Page
zh_cn: 编辑页

# editnoncoupled.nodename
source: Page Name:
zh_cn: 页面名称：

# editorder.header
source: Order Properties
zh_cn: 命令属性

# editorder.invoiceaddress
source: Invoice Address:
zh_cn: 发票地址：

# editorder.orderitems
source: Order Items:
zh_cn: 订单项：

# editorder.orderstatus
source: Order status:
zh_cn: 订单状态：

# editorder.shippingaddress
source: Shipping Address:
zh_cn: 送货地址：

# editorder.updatestatus
source: Update Status
zh_cn: 更新状态

# editorderstatus.changesinserted
source: The order status was created. Now you can create another.
zh_cn: 订单状态被创造了。现在您可以创建另一个。

# editorderstatus.header
source: Order Status Properties
zh_cn: 订单状态属性

# editrelationship.btnselectnode
source: Select Page
zh_cn: 选择页

# editrelationship.btnswitch
source: <-> Switch Sides
zh_cn: <->转向另一侧</->

# editrelationship.errornonodeselected
source: Please select a page.
zh_cn: 请选择一个页面。

# editrelationship.errornorelationshipnameselected
source: Please select some relationship name.
zh_cn: 请选择一些关系的名称。

# editrelationship.errorrelationshipalreadyexists
source: The selected relationship already exists.
zh_cn: 选定的关系已经存在。

# editrelationship.header
source: Relationship Properties
zh_cn: 关系属性

# editrelationship.lblrelationshipname
source: Relationship Name
zh_cn: 关系名称

# editrole.changesinserted
source: The role was created. Now you can create another role.
zh_cn: 角色的创建。现在，您可以创建另一个角色。

# editrole.erroremptyroledisplayname
source: Please enter a role display name.
zh_cn: 请输入角色的显示名称。

# editrole.erroremptyrolename
source: Please enter a role name.
zh_cn: 请输入角色的名称。

# editrole.errorexistingrolename
source: There's another role with this role name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有与此角色名称的另一个角色。请选择其他名称。

# editrole.header
source: Role properties
zh_cn: 角色属性

# editrole.roledisplayname
source: Role Display Name:
zh_cn: 角色显示名称:

# editrole.roleid
source: Role ID:
zh_cn: 角色 ID：

# editrole.rolename
source: Role Name:
zh_cn: 角色名称:

# editroleusers.adduser
source: Add user
zh_cn: 添加用户

# editroleusers.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove user from the role?
zh_cn: 你确定你想要从角色中删除用户？

# editroleusers.deletehint
source: Remove user from role
zh_cn: 从角色中删除用户

# editroleusers.description
source: The following users are members of role {%rolename%}:
zh_cn: 下列用户是 {%rolename%} 角色的成员：

# editroleusers.email
source: email
zh_cn: 电子邮件

# editroleusers.header
source: Edit role members
zh_cn: 编辑角色成员

# editroleusers.ok
source: < back to Roles
zh_cn: < back to Roles back="" to=""></ back to Roles>

# editroleusers.username
source: Username
zh_cn: 用户名

# editstate.backtocountry
source: <- Back to country
zh_cn: <- Back to country back="" to=""></- Back to country>

# editstate.changesinserted
source: The state was created. Now you can create another.
zh_cn: 国家被创造了。现在您可以创建另一个。

# editstate.header
source: State properties
zh_cn: 状态属性

# editsubscriber.changesinserted
source: The subscriber was created. Now you can create another.
zh_cn: 订阅服务器上创建。现在您可以创建另一个。

# editsubscriber.erroremptyemail
source: Please enter some email address.
zh_cn: 请输入一些电子邮件地址。

# editsubscriber.errorexistingemail
source: There's already another subscriber with this email address. Please choose some other email address.
zh_cn: 已经是另一个订阅服务器与此电子邮件地址。请选择一些其他的电子邮件地址。

# editsubscriber.firstname
source: First Name:
zh_cn: 名字:

# editsubscriber.fullname
source: Full Name:
zh_cn: 全名：

# editsubscriber.header
source: Subscriber Properties
zh_cn: 订阅服务器属性

# editsubscriber.lastname
source: Last Name:
zh_cn: 姓氏：

# editsubscriber.subscriberid
source: Subscriber ID:
zh_cn: 订阅者 ID：

# edittabs.design
source: Design
zh_cn: 设计

# edittabs.displaycontent
source: Web part content
zh_cn: Web 部件内容

# edittabs.form
source: Form
zh_cn: 表格

# edittabs.masterpage
source: Master page
zh_cn: 母版页

# edittabs.page
source: Page
zh_cn: 页面

# edittabs.product
source: Product
zh_cn: 产品

# edittabs.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# edittemplatefields.errorisnotcoupled
source: This page type cannot have any custom fields.
zh_cn: 这种页面类型不能有任何自定义字段。

# edittemplatefields.formdefinitiongenerated
source: Form definition was generated successfully.
zh_cn: 表格定义已成功生成。

# edittemplatefields.generateformdefinition
source: Generate default form definition
zh_cn: 生成默认表格定义

# edituser.changesinserted
source: The user account was created. Now you can create another.
zh_cn: 用户帐户已创建。现在您可以创建另一个。

# edituser.erroremptyfullname
source: Please enter a full name.
zh_cn: 请输入完整的名称。

# edituser.erroremptyusername
source: Please enter a user name.
zh_cn: 请输入用户的名称。

# edituser.errorexistingusername
source: There's already another account with this user name. Please choose some other user name.
zh_cn: 已经是另一个帐户使用此用户名。请选择其他一些用户的名称。

# edituser.errorpasswordconfirmation
source: Password confirmation failed.
zh_cn: 密码确认失败。

# edituser.firstname
source: First Name:
zh_cn: 名字:

# edituser.fullname
source: Full Name:
zh_cn: 全名：

# edituser.header
source: User Properties
zh_cn: 用户属性

# edituser.lastname
source: Last Name:
zh_cn: 姓氏：

# edituser.middlename
source: Middle Name:
zh_cn: 中间名：

# edituser.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# edituser.passwordconfirm
source: Confirm Password:
zh_cn: 确认密码:

# edituser.preferredcontentculturecode
source: Preferred content culture:
zh_cn: 首选的内容语言：

# edituser.startingaliaspath
source: Starting Alias Path:
zh_cn: 起始的别名路径:

# edituser.userid
source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

# edituserroles.addrole
source: Add Role
zh_cn: 添加角色

# edituserroles.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove user from the role?
zh_cn: 你确定你想要从角色中删除用户？

# edituserroles.deletehint
source: Remove user from role
zh_cn: 从角色中删除用户

# edituserroles.description
source: The user {%username%} is member of the following roles:
zh_cn: {%用户名 %} 用户是下列角色的成员：

# edituserroles.header
source: Edit User's Roles
zh_cn: 编辑用户角色

# edituserroles.ok
source: < Back to users
zh_cn: < Back to users back="" to=""></ Back to users>

# edituserroles.role
source: Role
zh_cn: 作用
